Descrição

Faça um algoritmo que aloque duas strings S1 e S2 com seus tamanhos N1 e N2, então receba os N1 caracteres da string S1 e os N2 caracteres da string S2. 
É garantido que os caracteres em S1 e S2 estão em ordem lexicografica. 
Então seu algoritmo deve construir uma terceira string, Sr, com a intercalação das strings S1 e S2 de forma que Sr ordenada. 
Seu programa deve ser Linear, ou seja O(n), onde n é a quantidade de caracteres. 

Entrada

A entrada consiste de quatro linhas.
A primeira linha contem um número inteiro positivo N1, representando a quantidade de caracteres da string S1. 
Na segunda linha da entrada haverá uma sequencia de N1 caracteres, representando os caracteres da string S1. 
É garantido que esses caracteres estão ordenados lexicograficamente de forma crescente.
A terceira linha contem outro número inteiro positivo N2, representando a quantidade de caracteres da string S2. 
Na quarta linha da entrada haverá uma sequencia de N2 caracteres, representando os caracteres da string S2. 
É garantido que esses caracteres estão ordenados lexicograficamente de forma crescente.
Restrições:
• 0 < N1, 2 <= 10000
• S1 e S2 são compostas por letras minúsculas.

Saída

A saída deverá contar uma única linha contendo a string Sr, resultante da intercalação das strings S1 e S2, lembrando que Sr também deve estar ordenada lexicograficamente de forma crescente. 
Após a impressão da string Sr, quebre uma linha.


Exemplo 

Entrada: 
15
bcdfghjklmntvxz
5
aeiou

Saída:
abcdefghijklmnotuvxz

