Descrição

Elabore um programa receba uma string bipartida Su, ou seja, ela contém duas substrings: a primeira de tamanho N e a segunda de tamanho M, ambas substrings estão ordenadas lexicografica de forma crescente. 

Seu programa deve reconstruir Su intercalando ambas substrings de forma que a string Su resultante também esteja ordenada lexicograficamente de forma crescente. 

Entrada

A entrada consiste de duas linhas.

Na primeira linha haverá dois números inteiros, N e M, sendo N a quantidade de caracteres da primeira substring de Su e M a quantidade de caracteres da segunda substring. 

Na segunda linha haverá uma sequencia de N+M caracteres, representando os caracteres da string Su.
Vale lembrar que, ambas estão ordenadas lexicograficamente de forma crescente; além disso, note que a primeira substring de Su se inicia em no índice 0 e que a segunda substring começa no indice imediatamente após terminar a primeira substring de Su.

Restrições:

• 0 < N, M <= 10000

• 1 < N+M <= 20000

• Todos os caracteres de Su são letras minúsculas.

Saída

A saída consiste de apenas uma linha com a string Su resultante da intercalação de suas substrings. 

Após a impressão da string Su resultante, quebre uma linha.

Exemplo 

Entrada:
5 11 
aeioubcdfghjklmn

Saída:
abcdefghijklmnou