Descrição

Em um torneio de natação, existem diversas provas, cada prova pode conter diversas séries. 
Entretanto, o tamanho de uma série é limitado pela quantidade de raias disponíveis na piscina. 

Para distribuir os atletas nas raias da piscina e nas diversas séries, usa-se um procedimento conhecido como balizamento.
O balizamento distribui os atletas pelas raias da piscina, baseando-se no seu melhor tempo.

A lista de atletas inscritos para cada prova, ordenado por tempo de balizamento, do menor para o maior, é chamada de start list e é usada para separar os atletas por séries e por raias.
Quando um atleta não informa o tempo de balizamento durante a inscrição, o atleta é balizado com o pior tempo (para indicar “sem tempo”) e estes atletas “sem tempo” recebem as piores posições do balizamento.

No Brasil, o tipo de prova mais comum é a Final Direta, em que o atleta executa a prova uma única vez e é classificado de acordo com o tempo obtido.
Para este tipo de prova, os melhores tempos de balizamento são alocados para competir nas últimas séries.

Agora resta compreender como os atletas são alocados nas raias da piscina. 
Sabe-se que as melhores raias são as centrais, portanto, elas são alocadas para os melhores tempos de balizamento daquela série. 

Deste modo, deve-se determinar qual é a raia central da piscina e atribuí-la ao atleta com o melhor tempo de balizamento da série.
Depois da raia central, a primeira da direita vai para o atleta com o segundo melhor tempo.
A primeira da esquerda vai para o atleta com o terceiro melhor tempo de balizamento e assim por diante, alternando entre direita e esquerda. 

Além disso, há uma exceção que deve ser observada no momento do balizamento:
“Quanto houver duas ou mais séries em uma prova, deve-se ter no mínimo 3 nadadores em uma série.”

Desta forma, em uma prova com mais de uma série, é proibido realizar uma série com menos de 3 atletas.
Por exemplo, aplicando-se a exceção da regra, uma prova com 10 atletas em uma piscina de 8 raias, é proibido ter uma série com 2 atletas e uma segunda com 8 atletas.

Neste caso, o atleta com o pior tempo de balizamento da segunda série é realocado na primeira série.
Desta forma, tem-se 3 atletas na primeira série: os 3 com os piores tempos de balizamento.
A segunda e última série contará com 7 atletas: os 7 de melhores tempos de balizamento.

Veja um exemplo, um torneio realizado em uma piscina com 8 raias para uma prova de 100 metros, estilo Borboleta Feminino, com 10 atletas inscritas.
Considere as atletas sem tempo de balizamento com tempo 00:00:00.


Sua tarefa é construir um programa que, dada a quantidade de raias de uma piscina, a quantidade de atletas e seus referidos tempos de balizamento, mostre quantas séries serão realizadas e quais atletas participarão dessas séries, bem como as suas respectivas raias para a realização da prova.

Entrada

A entrada consiste de várias linhas.
Na primeira linha, seu programa receberá um inteiro N, representando a quantidade de raias da piscina onde será realizada a prova.

Na segunda linha, um número inteiro M, representando a quantidade de atletas que se inscreveram para a prova.
Nas M linhas seguintes, 4 informações separadas por um espaço em branco (NOME, MIN, SEG e CENT):

• NOME será uma sequência de caracteres, representando o nome do atleta (apenas letras de A a Z, maiúsculas e minúsculas).
• MIN, SEG e CENT, serão números inteiros representando o tempo de balizamento do atleta (considere MIN = 0, SEG = 0 e CENT = 0 para atleta sem tempo de balizamento).

Restrições:
• 0 < N <= 30
• 0 < M <= 5000
• NOME terá comprimento máximo de 99 caracteres
• 0 <= MIN <= 59, 0 <= SEG <= 59 e 0 <= CENT <= 99 


Saída

A primeira linha da saída deve conter um número inteiro S, representando a quantidade de séries que a prova deverá ter, seguido da palavra series quando S > 1 ou serie quando S = 1.

Depois, o programa deverá imprimir S blocos, sendo S a quantidade de séries para aquela prova, cada bloco será composto de várias linhas. 
A primeira linha do bloco deve identificar a série (1a., 2a., etc). 

As linhas seguintes devem descrever o número da raia e o atleta que deverá competir naquela raia. 
Siga a ordem de atribuição das raias, das melhores para as piores, ou seja, numa piscina de 7 raias, a ordem que você deve apresentar é: Raia 4, Raia 5, Raia 3, Raia 6, Raia 2, Raia 7 e finalmente Raia 1.

Observe os exemplos e siga-os estritamente, colocando os espaços, pontos e dois pontos.

Após a impressão da última raia da última série, salte uma linha.

Exemplo 1

Entrada: 
8
10
Maria 1 5 14
Julia 0 58 32
Lucia 2 0 0
Cris 0 55 43
Vitoria 1 0 41
Isabela 1 15 22
Helena 1 0 39
Ana 0 0 0
Leticia 0 55 10
Floriana 0 52 8

Saída: 
2 series
1a. serie:
Raia 4: Isabela
Raia 5: Lucia
Raia 3: Ana
2a. serie:
Raia 4: Floriana
Raia 5: Leticia
Raia 3: Cris
Raia 6: Julia
Raia 2: Helena
Raia 7: Vitoria
Raia 1: Maria

