Descrição

Leia N números inteiro e construa uma árvore binária de busca (ignorar a inserção de chaves repetidas). 

Percorra a árvore e mostre a menor chave contida na árvore (buscar recursivamente pelo "filho mais à esquerda").

// Recebe um ponteiro para uma arvore binaria de busca.
// Devolve um ponteiro para o item com a menor chave da arvore binaria de busca:
// voce deve percorrer a arvore pelos "filhos a esquerda".
// Assume que a arvore nao esta vazia.
Item *minimo (Arvore *arv);

Entrada

A entrada consiste de apenas um caso de teste contendo 2 linhas.

A primeira linha contém um número inteiro N representando a quantidade de nós da árvore.

Na segunda linha, haverá N valores inteiros separados por um espaço em branco cada, representando cada uma das chaves a serem inseridas na árvore binária de busca.

Restrições:

• 1 <= N <= 500


Saída

Na primeira linha, o seu programa deve imprimir as chaves da árvore "em ordem".

Na segunda linha, imprima "Menor chave: X", onde X é o valor da menor chave obtida pela busca, descendo a árvore pelos "filhos à esquerda".

Nas linhas seguintes, deve imprimir uma mensagem "libera: X" após liberar cada item alocado na árvore, onde X é o valor da chave.
Dica: Para liberar os itens da árvore, use a visita Pós-Ordem.  



Exemplo 

Entrada: 
7
3 2 1 5 6 7 4

Saída:
1 2 3 4 5 6 7
Menor chave: 1
libera: 1
libera: 2
libera: 4
libera: 7
libera: 6
libera: 5
libera: 3

