Descrição

Um novo site de busca chamado Ong (Ongnotgoogle) armazena todas as palavras procuradas em uma lista duplamente encadeada. 
A referida lista é mantida ordenada pelo ranking de consultas das expressões, ou seja, a expressão mais procurada é a primeira da lista. 
Além disso, cada vez que uma expressão é consultada no site, se ela não consta da lista ela é acrescentada ao final da lista. 
Por outro lado, se ela é encontrada, e a sua quantidade de consultas ultrapassa quem está a sua frente, então ela deve “ganhar uma ou várias posições” na lista, ou seja, deve trocar de posição com o(s) nó(s) a sua frente.

Faça um programa que implemente a lista dinâmica duplamente encadeada das palavras procuradas no site de busca Ong.



Entrada

O programa terá apenas um caso de teste contendo todas as palavras procuradas no site. 
As palavras procuradas são compostas apenas por caracteres minúsculos e têm comprimento máximo de 100 caracteres. 
A entrada termina com EOF.



Saída

A saída do programa consistirá de várias linhas, onde em cada linha será impressa a palavra buscada, seguido de um espaço em branco e a quantidade de vezes que a palavra foi procurada no site entre colchetes. 
Após a impressão das informações, inclusive da última palavra, salte uma linha.



Exemplo

Entrada: 
Palmeiras
Corinthians
Santos
Flamengo
Fluminense
Palmeiras
Santos
Santos
Cruzeiro
Bahia
Cruzeiro
Ceara
Cruzeiro
Cruzeiro
Botafogo
Chapecoense
Chapecoense
Chapecoense
Chapecoense
Chapecoense

Saída: 
Chapecoense [5]
Cruzeiro [4]
Santos [3]
Palmeiras [2]
Corinthians [1]
Flamengo [1]
Fluminense [1]
Bahia [1]
Ceara [1]
Botafogo [1]

