Descrição

Leia N números inteiros e construa uma árvore binária de busca. 

Depois, determine a quantidade de nós folha que a árvore binária de busca construída possui.



Entrada

A entrada consiste de um caso de teste com duas linhas. 

Na primeira linha, haverá um número inteiro N representando a quantidade de nós da árvore binária de busca.

A segunda linha terá N valores inteiros separados por um espaço em branco cada, representando os N nós da árvore binária de busca.

Caso se tente inserir um valor que já existe na árvore binária de busca, essa operação deve ser ignorada.

Restrições:

• 1 = N = 500



Saída

Seu programa deve imprimir apenas uma linha contendo um número inteiro, representando a quantidade de nós folha que a árvore binária de busca construída possui. 

Após a impressão deste número inteiro, salte uma linha.



Exemplo 1

Entrada: 
7
3 2 5 1 4 6 7

Saída:
3




Exemplo 2

Entrada: 
13
15 10 25 7 12 20 31 2 8 14 35 1 5

Saída:
6