Descrição

Faça um programa que implemente uma Lista Estática Sequencial (LES)
Entrada

O programa receberá como entrada um número natural q, 0 < q ≤ 30000, seguido de q linhas, com comandos no seguinte formato:
OPERAÇÃO VALOR

Onde OPERAÇÃO será um dos seguintes caracteres:

Caractere            Descrição
       I                       Inclusão do Valor na Lista
       E                      Exclusão do Valor na Lista

E VALOR será um natural.
Caso a operação tente incluir um valor que já existe na LES, ou excluir um valor que não existe na LES, a operação deve ser ignorada, sem exibir nenhuma mensagem de aviso.

Dica: para ler a entrada corretamente, devemos usar " %c" para ler cada operação, por exemplo, veja o programa abaixo que lê a entrada e imprime o que foi lido na saída:


Saída

A saída do programa consistirá entre 0 e q linhas, com a impressão dos elementos da lista após executar todas as q operações.
A impressão deve ser feita de um elemento por linha. do primeiro até o último da lista. 
Não se esqueça de saltar uma linha após a impressão do último elemento .

Exemplo1

Entrada: 
10
I 15
I 9
I 3
I 80
I 30
I 3
E 15
E 99
E 80
E 3

Saída: 
9
30

