Descrição

Implemente uma estrutura de dados do tipo pilha estática que armazenará strings

Entrada

A primeira linha da entrada consiste de um número inteiro N, 0 < N <= 1000000, representando o tamanho da lista de itens da pilha.
Em seguida haverá uma sucessão indefinida de linhas no seguinte de comandos sobre a pilha que podem ser um dos seguintes:

Comando    Descrição

E  <Valor>    Empilha o Valor.
D                   Desempilha um Valor.
T                    Exibe o item que está no topo da pilha.
X                   Exibe os valores da pilha, do topo para a base, separados por espaço em branco entre os itens.
B                   Exibe os valores da pilha, da base para o topo, separados por espaço em branco entre os itens.

E VALOR será uma string.
Caso a operação tente empilhar em uma pilha cheia, ignore a ação. 
Faça o mesmo caso a operação tente desempilhar um elemento de uma pilha vazia.

Dica1: A entrada das operações termina com o marcador de final de arquivo (EOF).

Dica2: você pode assumir que cada string tem no máximo 99 caracteres, ou seja, você pode usar um vetor de chars de tamanho 100.

Dica3: você deve incluir a biblioteca string.h para executar a função strcpy() para copiar o conteúdo de uma string.


Saída

A saída consistirá de várias linhas de acordo com as impressões da pilha que são informadas na entrada. 
Após a impressão dos elementos da pilha, sempre salte uma linha.



Exemplo1

Entrada: 
5
D
E lvrqjjwm
D
E aorhknjatldjt
T
E xlkll
D
E mtoqytfoftfahy
D
D
D
E jghtne
D
T
T
X
D
E iogwdpfrxzycwljrt
E ddjfejsbmalkgszrub
B
B
E qeqxndbcbo
E rapzaulwpbtdm
E ebwyfwhzmy

Saída: 
aorhknjatldjt
iogwdpfrxzycwljrt ddjfejsbmalkgszrub
iogwdpfrxzycwljrt ddjfejsbmalkgszrub